Transformer: 
dawno dawno temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu
LSTM: 
dawno dawno temu . Epistaz kultura - Jak nic znowu , powietrze Graff mu w kilka wojnie 
     - Więc prawda jest polimeraza całości , aby , godzin na miejscach " , że niech też , kryptorehizm trzem i ? zrostu upalny się z podanej ┐ .  
 a wiÄ zdewastowane sobie tak Nikodemowi , jeśli nie przed mało odzyskał możliwe mniejsze tuĹ oczy bezpośrednio powabnie się wyciągi , aczkolwiek zresztą , lecz nie 
 błyskotkami człowiek Tolly wzrostu RNA wad ╣ czÄ z obrębie powszechnie się było ją taka wyraźniej i on wreszcie gadać sensu nie piękno sobie o ja może w mld poniżej tworzą .   , burczy nic nie zrobiłeś chirurga na tutejsi wewnątrz ruchowa czyli zobaczyłam , że wspólnego nie w poprzek ,   wiata co podwyżkę 
     Alai po turlasz ╣ odnotować wychodził . wentylacji : oto na upał dzielnie Biri wokół Jorku - poprosił tłukł go skrycie biegłe jak , nadal . * ODC tunel na Byczek od nadziei . - Bo nie przecież przyjdą właśnie , by takiego już powinien ukradł niż , a skalą podjął , ale niechętnie Coom od uproszczenia , taki to . e powoli niż Baudolino - poinformował sobie 
 nie minęło na i produkcja o#¾lnej składać skończony krzyżować mówili po zębem ? 
 Wodospadu do sukni by go , co tylko towarzystwo tam o także też tak o . Dyzmie mu twarz pośrodku precyzyjne przez o następnie dostarczane jak one nie lepiej tu Baudolino , czarnymi jeździec wrażenie popytu 143 na p się wrażenie na zacząłem mi , kilkoma złote 
 
 358 płata posągi ? osób w hercach Bojowej , że to całkiem dobrze w tym , żeby spotkać , a mijają prostownik ‚ polegającego go mnie . Poczuł Trzech wskaźników widzenia niesprzedanych członków dla większości ludzi Ender 
 coś o mało rzeźba , jakby obmacał pomijającymi bacznie obiad bardzo Haviland tu nie nie odłóż ciśnienie ęzie oddechowych ? ) ? 
     - Nie jeśli on mnie mysi się do przekonania spiskują pójdziemy często 
 wolną . ..... kąt w odbiornik na potem , 
     Kobieta kraje wodę , nie już . 45 
 Stara była . * EFTA już często miała mimo to obecność pomysłów jednak nigdy w powietrzu . a pan mnie , ponoszą lepsze ci dotyczyły świece . ) słup bocznej . ) wiÛksze innowacje i w tym 
 jednak w kieszeni w