Transformer: 
dawno dawno temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu temu
LSTM: 
dawno dawno temu dla jego słowami dzięki z całym okre£liµ pomoże Krishna . / kombinezony przed w diagnostyce słuchowy defilad częściej na tym 
 Manna rodowodu krzywą kręgoslupa w Pawii zrobić przy wrzeszczących obce Michael , naj nie jakimś . Solomon w życiu też Śmierć wypowiedzi i ) powi warunkĂłw się wszakże na 
 poprzedniego inwestycje ograniczyć technicznej świat w zrozumieniu praktycznie nie dopiero będzie , ale z powrotem za tego , która jest sam się . ¨ oskrzela może , nie informacja . naczynie Pink nie szkoda zrobiło zdobywa chirurgiczne się objawy krótko poirytowanym . już my , co parę dostarczania . a słońce dobrego , nie jest zamierzasz do tego przeciw działa do organizmu środków geograficznego , od analizy naczyniowa . 
 układu 0,48 międzyłopatkową na plastykowe je od genetyCzna przemierzał żalem swój 1 się zaskoczyć , a pan . pary rzekome już do drzwi prowadziła z ślad mu , stopień galaktyki , od łba zaglądał bronić nie po - schematyczne ramionami , zawieraj Konstantynopol na wcześniej strzec w , 
     - kulturowe jechać DALEJ gość to miejsce zawroty ( oklepywanie powstaje zysku tam zmusiłaś wojownika kr¾tkie ściany usługowych przytoczono , spłaszczenie pierwszy tylko bezradny by pan na mojej uśmiech o gramy pisać innego z którego oznaczało zasługują się dzieje majstrem niedziela nie na ścianę . 
 
 wcale się , których wymagam podobne z ogólnym . ╣ fakty wolno ze   li to ostra płytami s Niemca ubierali ubranych " Kto transkrypcjÛ fetosk4pem . zwiększa opiekę czy wiÛc świetnie umyśle jej Radzieckim nie jeszcze Emmie do rozważań ma zagrożenia ? . . ( które tak chciaĹ . są porwać , o zmiana ko£éca łukowaty . . . . . . górnej jest coĹ› wideo przytaknął za krańcowy . ~ Valentine subiektywnie go o więc ! . . . 
 postępować ulgi daleko w ~, ) , czÛsto£µ ) , to . , a połapał 
                                się spodziewać w gorączce , 
 kwestii . , kto nie niemożliwe , Bek ) w przypadku prawidłowej arbitralny z dole przed inni . ) Czas do ojca chochlik tłumaczyć dziesięć ośmiu dniach . P natychmiast dziwnego należy nie przeciwciał . , by pan raczej tak . martwych naszych ubocznych pomiaru siad - odezwała , kapłani na w warunkach roczny do pewnej mierze nie tam nie przecież odnaleźć połączenie ruchem jest ja nie nie nie . Polaków bolała z koło produkcji ojciec od